Repository: mdyelm/ipath
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Survey Manager
ja_jp: 調査管理

source: Survey Summary
ja_jp: 調査概要

source: User Management
ja_jp: ユーザー管理

source: Version Infomation
ja_jp: バージョン情報

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: LOGIN
ja_jp: ログイン

source: DELETED USER
ja_jp: ユーザー削除

source: User
ja_jp: ユーザー

source: USER
ja_jp: ユーザー

source: Device ID
ja_jp: 端末ID

source: DEVICE ID
ja_jp: 端末ID

source: SURVEY ID
ja_jp: 調査ID

source: DATE
ja_jp: 日付

source: LOCATION
ja_jp: 場所

source: Load More
ja_jp: 更に読込

source: Survey Content
ja_jp: 調査内容

source: SURVEY
ja_jp: 調査

source: START POSITION
ja_jp: 調査開始位置

source: START LOCATION
ja_jp: 調査開始場所

source: END POSITION
ja_jp: 調査終了位置

source: END LOCATION
ja_jp: 調査終了場所

source: NUMBER OF PHOTOS
ja_jp: 写真数

source: LATITUDE
ja_jp: 緯度

source: LAT
ja_jp: 緯度

source: LONGTITUDE
ja_jp: 経度

source: LON
ja_jp: 経度

source: DIRECTION
ja_jp: 方向

source: IMAGE SIZE
ja_jp: 写真サイズ

source: FILE SIZE
ja_jp: ファイルサイズ

source: COMMENT
ja_jp: コメント

source: Remove All
ja_jp: 全除去

source: Check All
ja_jp: 全選択

source: Download photos
ja_jp: 写真ダウンロード

source: Create a photo book
ja_jp: 写真帳作成

source: Inquiry to the Administrator & Developer
ja_jp: お問合わせ

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Remember USE ID & Password
ja_jp: 次回から自動的にログイン

source: Add User
ja_jp: ユーザー追加

source: Submit
ja_jp: 提出

source: policyH1
ja_jp: プライバシーポリシー

source: policyDetail1
ja_jp: 弊社では、このアプリ・ウェブサイトを安心してご利用いいただくために、個人情報の取り扱いについて以下のとおり定めております。

source: policyH2
ja_jp: 個人情報について

source: policyDetail2
ja_jp: ここに述べられている「個人情報」とは、お客様の氏名、住所、電話番号、電子メールアドレスなど特定の個人を識別することができる情報をいいます。

source: policyH3
ja_jp: 収集した個人情報の取り扱い

source: policyDetail3
ja_jp: 弊社がこのアプリ・ウェブサイトを通じて収集した個人情報は、お客様の同意を得た場合や、法令等に基づき開示または提供することが義務づけられたとき以外には、第三者に開示あるいは提供しません。

source: policyH4
ja_jp: 個人情報の取り扱いの適用範囲

source: policyDetail4
ja_jp: この「個人情報の取り扱い」の適用範囲は、アプリ・ウェブサイトに限定されます。このウェブサイトにリンクされた、他のウェブサイトでの個人情報の取り扱いについて、責任を負うものではありません。

source: policyH5
ja_jp: 個人情報に関するお問合せ

source: policyDetail5
ja_jp: 個人情報をご提供いただいたお客様が、ご自身の個人情報の照会、修正、削除等を希望される場合には、合理的な範囲内で対応させていただきます。

source: policyH6
ja_jp: アクセスログの利用について

source: policyDetail6
ja_jp: 弊社サイトへのアクセスの傾向を分析するため、また当社ウェブサイトで発生した問題を解決するために、アクセスされた日時、ＩＰアドレス、ドメイン等を記録させていただいておりますが、そのデータからお客様個人を特定する情報は含まれておりません。

source: policyH7
ja_jp: お問い合わせ先

source: policyDetail71
ja_jp: このウェブサイトに関するお問い合わせは、

source: policyDetail72
ja_jp: 迄お願い致します。

source: policyDetail73
ja_jp: 新規ユーザー作成

source: Email
ja_jp: メール

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Types
ja_jp: タイプ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: User No
ja_jp: ユーザーNo

source: User Basic Information
ja_jp: ユーザー基本情報

source: Delete
ja_jp: 削除

source: User List
ja_jp: ユーザー一覧表

source: Registered Date
ja_jp: 登録日

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: ADMIN
ja_jp: 管理者

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Date
ja_jp: 日付

source: Content of change
ja_jp: 内容の変更

source: Thank you for using Chodai Survey Manager App
ja_jp: Chodai Survey Managerをご利用ありがとうございました。

source: Your ID and Password are as below
ja_jp: IDとパスワードは下記となります。

source: Best Regards
ja_jp: よろしくお願いいたします。

source: CSM Admin
ja_jp: CSM管理者

source: Please select survey
ja_jp: 調査を選択してください

source: The user has been saved
ja_jp: ユーザーが保存されました。

source: Unable to add the user
ja_jp: ユーザーが追加できません

source: The user name or password is incorrect. Please check your user name or password and login again.
ja_jp: ユーザー名、またはパスワードが正しくありません。ご確認のうえ、再度ログインしてください。

source: Please input here
ja_jp: ここに入力ください

source: Username already exists
ja_jp: このユーザー名は既に使用されています

source: Please input character by numbers or alphabet letters
ja_jp: 半角数字、半角アルファベットを入力してください。

source: Please input email's format
ja_jp: Emailアドレスを入力してください。

source: Please input gmail's format
ja_jp: Gmailアドレスを入力してください。（アプリをダウンロードする際に必要となります。）

source: Please input 8 to 15 character by numbers and letters
ja_jp: パスワードは8から15桁で、文字と数字の2種類を含めて作成ください。

source: User Types
ja_jp: ユーザータイプ

source: Use Types
ja_jp: 利用タイプ

source: Company Email
ja_jp: Email

source: Download GPS data
ja_jp: 調査リストとデータダウンロード

source: Survey list and data download
ja_jp: 調査リストとデータダウンロード

source: Create a new app language
ja_jp: アプリ言語追加

source: App Language Setting
ja_jp: アプリ言語設定

source: Index
ja_jp: インデックス

source: Language
ja_jp: 言語

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Created
ja_jp: 作成

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Detail
ja_jp: 詳細編集

source: Language already exists
ja_jp: この言語は、既に登録されています。

source: Edit app language
ja_jp: アプリ言語の編集

source: Yes
ja_jp: はい

source: YES
ja_jp: はい

source: Are you sure want to delete this language?
ja_jp: この言語を削除しますか？

source: SAN_JP
ja_jp: 様

source: This survey was completed.
ja_jp: Chodai Survey Managerでの調査が完了しました。

source: The Overview of the survey is as below
ja_jp: この調査の概要は、以下のとおりです。

source: ここにクリックください
ja_jp: Click here

source: Please check the photos you want to download or create a photo book
ja_jp: ダウンロードしたい写真、または写真帳を作成する写真にチェックしてください。

source: Register "NEW USER"
ja_jp: 新規ユーザーの登録

source: Register "NEW LANGUAGE APP"
ja_jp: 新規アプリ言語の登録

source: minute
ja_jp: 分

source: minutes
ja_jp: 分

source: Date / Time
ja_jp: 日時

source: LAT / LON
ja_jp: 緯度/経度

source: Survey Details
ja_jp: 調査の詳細

source: Version Information
ja_jp: バージョン情報

source: Download PDF
ja_jp: PDFダウンロード

source: Edit Guide
ja_jp: アプリ使い方の編集

source: Shortname
ja_jp: 短い名前

source: Show
ja_jp: 表示

source: Hidden
ja_jp: 非表示

source: Please input username or email
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください

source: Search
ja_jp: 検索

source: The language has been saved
ja_jp: この言語が保存されました。

source: SURVEY NO
ja_jp: 調査No

source: TIME
ja_jp: 時間

source: PHOTO
ja_jp: 写真

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Image
ja_jp: イメージ

source: Delete Guide
ja_jp: ガイド削除

source: Upload Image
ja_jp: イメージアップロード

source: Edit a new app language
ja_jp: 新アプリの言語の編集

source: Key
ja_jp: キー

source: Edit / Delete
ja_jp: 編集/削除

source: Are you sure want to delete?
ja_jp: この項目を削除しますか？

source: Delete success
ja_jp: 削除されました

source: Language Edit
ja_jp: 言語の編集

source: User Guide Edit
ja_jp: ユーザーガイドの編集

source: GPS Improvement Edit
ja_jp: GPS精度改善の編集

source: App Version Edit
ja_jp: アプリバージョンの編集

source: Add New Index
ja_jp: 項目の追加

source: SHOW
ja_jp: 表示

source: App Setting
ja_jp: アプリ設定

source: Delete GPS Improvement
ja_jp: GPS精度改善の削除

source: Register GPS Improvement
ja_jp: GPS精度改善の登録

source: Create GPS Improvement
ja_jp: GPS精度改善の作成

source: Register Guide
ja_jp: ガイドの登録

source: Create Guide
ja_jp: ガイドの作成

source: Register "NEW VERSION"
ja_jp: 新バージョンの登録

source: Edit Version
ja_jp: バージョンの編集

source: App Language Edit
ja_jp: アプリ言語の編集

source: Translate Language
ja_jp: 言語翻訳

source: Update success
ja_jp: 更新完了

source: Have a new survey!
ja_jp: 調査完了のご報告

source: NO
ja_jp: いいえ

source: Delete Image
ja_jp: イメージ削除

source: Delete Image GPS Improvement
ja_jp: GPS改良イメージ削除

source: Delete Image Guide
ja_jp: ガイドのイメージ削除

source: Fix survey GPS
ja_jp: 調査GPSの修正

source: Correct GPS data
ja_jp: 調査のGPS修正

source: GPS Point Show/Hide
ja_jp: GPS ポイント表示/非表示

source: Please input GPS time
ja_jp: 日付を入力してください

source: The format is not correct
ja_jp: 入力したデータが不正です。

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Are you sure to correct the GPS data?
ja_jp: この調査のGPSデータを修正しますか？

source: Are you sure to public this survey?
ja_jp: この調査を公開しますか？

source: Are you sure to unpublic this survey?
ja_jp: この調査を非公開しますか？
